ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី៨=
(ថ្ងៃវិនាសរបស់ព្រះអម្ចាស់ Yi និង Ji Yuanying)
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកដល់។
ឈីងស៊ី
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
មិនអីទេ ព្រះករុណា។
ឈីងស៊ី
ខ្ញុំមានគ្រូពេទ្យអធិរាជ
រៀបចំ​ចាន​រុក្ខជាតិ​នេះ​។
វាជួយស្តារសុខភាពរបស់អ្នក។
ឈីងស៊ី
តើអ្នកកំពុងគ្រុនក្តៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកក្រហមខ្លាំង?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងពេក។
សុំទោស ខ្ញុំទៅមុខពេក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់
​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
«​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បារម្ភ​របស់
​លោក​ម្ចាស់​?
ទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីមួយ
លើខ្ញុំ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
ដល់ពេលងូតទឹកថ្នាំហើយ។
ព្រះករុណា...
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនេះ?
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ប្រញាប់​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ ទោះបីជាខ្ញុំយកអ្នកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការច្រណែនធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក
ពី White-Clad Immortal ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សនិយាយការពិត។
ឆ្មាំរបស់នាងមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក។
ជម្លោះរបស់យើង។
មិន​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
មិនថាការចំណាយ,
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
នាងបានយកវា?
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំជឿ
ស្ត្រីនោះបានយកវារួចហើយ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ការប្រច័ណ្ឌរបស់នាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​ច្រណែន​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
នឹងមិនទ្រទ្រង់រាងកាយរបស់អ្នកទេ។
ក្លិន Silver Fox របស់អ្នកកំពុងលេចធ្លាយ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកម្ចាស់ផ្ទះថ្មី
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទលោកគ្រូ
(លោក យី ពិត​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ​មែន)។
កញ្ញា Qingci ព្រះអម្ចាស់ Yi ផ្ញើមកអ្នក។
មិនអីទេ។
ឪពុក។
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ Yuanying
អ្នក​ចេញ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
យ៉ាងណាមិញ
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
រក្សាទុកការអាណិតអាសូរក្លែងក្លាយនោះ។
ឪពុក
នាងបានមករកខ្ញុំ ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យបង្ហាញ
គណនីសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក
ហើយ​ខ្លាច​នាង​អាច​ធ្វើ​បាប
​លំនៅ​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Yi
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​រឿង​នេះ​អំពី​រឿង​អមតៈ​ដែល​ស្លៀក​ពាក់​ស។
(អាវស អមតៈ?)
(មានដៃលាក់នៅពីក្រោយនេះទេ?)
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អមតៈ​ស្លៀក​ពាក់​ស?
តើគណនីសម្ងាត់អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានផ្លូវជាមួយពាក្យ។
ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ,
អ្នកពូកែបំភ្លៃការពិត។
ប៉ុន្តែ
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយការពិត។
វាត្រូវបានគេហៅថា Truth Serum ។
អ្នកណាក៏ផឹកដែរ
មិនថាពួកគេពូកែប៉ុណ្ណាទេ
អាចនិយាយតែការពិត។
ឪពុក ឯងមិនខ្លាច
Yuanying អាចបំពុលខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
វាមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យមួយ។
និយាយដោយមិនលាក់លៀម។
និយាយដោយមិនលាក់លៀម?
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវាទេ
អ្នកត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ទោះបីជាអ្នកបដិសេធមិនផឹកវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងបង្ខំវាចុះបំពង់ករបស់អ្នក។
និយាយឡើង។
តើអ្នកជា Ji Qingci មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើ​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លែងបន្លំ Ji Qingci?
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីសងសឹកខ្លួនឯង
និង Qingci ។
ឪពុកនាងទទួលស្គាល់វា។
ក្លិនរបស់ Silver Fox អាចនឹងស្រពោន
ប៉ុន្តែវាគួរតែនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
គឺគាត់។
ល្អណាស់។
អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Du Ya មកពីត្រកូល Silver Fox ។
វាគឺជាអ្នក។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទាយវា?
អ្នកណាដឹងត្រូវតែស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
ឈីងស៊ី?
ដើម្បីសងសឹក Qingci?
នៅឯណា
Qingci ពិត?
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
Ji Qingci
ត្រូវ​បាន​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​សម្លាប់។
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឪពុក នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងនិយាយនោះទេ។
Qingci បានរអិលជើងលង់ទឹកខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា Ji Qingci លង់ទឹកទេ។
ទេ
ឪពុក។
សេរ៉ូមពិតពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយការពិត។
ល្អ
ខ្ញុំចង់និយាយការពិត។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរបស់ល្អបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
អ្នកនៅតែល្ងង់
សូម្បីតែនៅមាត់ទ្វារមរណៈ។
អ្នកអស់ល្បិចហើយ។
អ្នកនៅតែមិនយល់។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់
ធ្វើជាបុត្រីស្របច្បាប់របស់ព្រះអម្ចាស់យី
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ
និងអ្នកផ្សេងទៀត,
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ស្ត្រី​ឆ្កួត
​ដែល​បាន​ក្លែង​បន្លំ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន
ចេញពីការច្រណែន,
នៅចំពោះមុខព្រះចៅអធិរាជ និងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឪពុក។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក ខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ចំអក!
ហើយអ្នកផងដែរ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ!
នេះគឺអាក្រក់។
ឆ្មាំ!
អូស
ស្ត្រី​អាក្រក់​ពីរ​នាក់​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
យើងនឹងប្រកាសជាសាធារណៈ
Ji Yuanying
ត្រូវបានជំរុញដោយការច្រណែន
សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង រួច​យក​ជីវិត​នាង
​ដោយ​ខ្លាច​មាន​ទោស។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានចុងរលុង។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
និងស្ថានភាព។
កូនស្រីគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ដល់អ្នកទាំងអស់។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ឆ្មាំ។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
យានយីង
ហេតុអ្វីត្រូវមកនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ដាក់ដាវចុះ។
យើងនៅតែអាចក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
ឪពុក
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខុស
ឬថាអ្នកខ្លាច?
ទេ! កុំ!
វាជារបស់នាង។
បាទ។
នាងបានធ្វើវា។
សម្លាប់នាង។
សម្លាប់នាងហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
សម្លាប់នាងឥឡូវនេះ។
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ៨=
???ក្នុងពិភពនៃទុក្ខ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត???
???ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការគេងយូរនៅលើកោះប៉េងឡៃ???
ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កា
ស្អាតដូចត្បូង???
???ដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
គឺការវិលវិញរបស់មិត្តចាស់???
???អស្ចារ្យ​ដូច​នាគ​កំពុង​រះ
​បាំង​ព្រះអាទិត្យ​ដោយ​ពពក​រសាត់​???
ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់???
ម្ភៃឆ្នាំបោះបង់ចោល
ខ្ញុំរស់នៅជាជនល្មើស???
???នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាគេទុកចោល????
បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយរបស់ខ្ញុំ???
???ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ភ្លឺ​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​???
???អក្សរលឿងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ???
???ទុកតែពីរខ្សែរឯកា???
សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក???
???គូ​ក្រោយ​មួយ​គូ
លេប​ចូល​ភ្នែក​ច្រណែន​ខ្ញុំ???
???ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំទៅមិនដល់???
???ពេលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី???
???ស្នេហាខ្ញុំនៅដក់ជាប់ក្នុងពិភពដ៏ត្រជាក់នេះ???
????សុខសប្បាយជាទេ?